我遇到的每个马来西亚阿姨都采用了独特的方法，给了我很多
思考的食物
真正的马来西亚风格，它由许多复杂的层组成，很难
绕开你的脑袋，因为它可能完全是印度人，但马来西亚人还是至今
可能完全是中国人却是马来西亚人，这真令人沮丧
因为马来西亚最好的烹饪很美味
在抵御马来西亚阿姨的新技能之前，我还有一个站
在瓜拉瓜（Kuala lumper）的烹饪比赛中，我飞了一千英里
马来西亚婆罗洲让我第一次品尝，还是该地区最著名的美食
非凡的美味让我一直为做饭而感到沮丧
20多年来，我从未真正尝过燕窝的滋味，
假冒的玻璃面燕窝汤，但我等不及了
了解我距机场一小时车程后的滋味
与我的向导见面，带我去窝
阿兰（Alain）是远端IDN部落的成员，他在巢穴中觅食
[音乐]
包括艾伦（Ellen）在内的大多数部落都已离开该地区返回
鸟儿飞过巢穴后每年收获几周
有一个季节，我们来自我们的第一个村庄，然后我们来到这里
收获善良，所以你必须要有两个家，就像很多人一样
在英格兰，伦敦市中心有一个，南海岸有一个
[音乐] Allons部落开始向巢穴蜂拥而至
500年前富有的中国商人从石灰岩洞穴中收集它们
就在他们的村庄外[音乐]
如今，马来西亚人将燕窝出口到中国，每年价值500万英镑
一年，我等不及要看所有大惊小怪的事了
那真是不可思议，但是我去洞穴的旅程即将
变得更加粗糙只是想知道所有
废话哦，是的，那是什么味道
赌屎蝙蝠屎是哦不是看这些东西尝起来
好吃不，我从来没有做得很好，我从来没有吃过床
鬣蜥床单哈屎你的甜甜圈我在说你是在谈论潮湿的指甲
没看到他很好，他很好，可是啊，你好，这已经变成我最糟糕的了
噩梦哦，贝茜，好，注意蝙蝠屎不会张开你的嘴
当你在看哦，在这里，我们要爬到隧道里
这太疯狂了，在此之前，我已经为一些出色的项目做了一个极端的工作，但是
我现在告诉你，我希望这能使我惊叹
从隧道里爬出来，我们到达了心脏百英尺高的洞穴
的岩石和最高的艾伦（Alan）的同伴们走在高处
收集由Swift唾液制成的巢[音乐]
我的上帝，现在艾伦希望我能走上竹制的梯子，我希望它
可以再装15块石头，是的，把它放到一块竹子上，我是
开始认为没有任何成分值得这个，她变得湿润了，
湿了吧，你已经看到巢了，不，我看不到任何巢，我只能看到
扑屎，这里有一个巨大的蜘蛛，
好吧，是的，宾果游戏
现在我在这里，我必须动手做，这意味着要把他们从这
梯子太滑了，废话流血的地狱
来吧，这真是令人难以置信，就像一个小的羊毛球进入我的
回到我的上帝下了耶稣耶稣在我的一生中是如此的值得信赖
对于临时搭建的竹梯，这孩子真是不可思议
就像我的天哪，我的胡须有点白胡子，这就是
鸟们活着，所以带着羽毛在那里，我们接了羽毛
是的，我们必须移除最合适的mm-hmm
看起来没有开胃的味道，但是当他们再次订购松露时
现在有很多人在家里卖了6英尺的脚下现在看起来很恶心
但我的意思是味道中必须有一些独特的东西，然后想一想
经过去那里有一点点痰编织的鸟吐
村庄里有价值的鸟巢太多，以至于他们自己不吃东西
值得庆幸的是，像大多数马来西亚人一样，艾伦（Ellen）有一个阿姨，她同意出演
我是中国人的燕窝汤，所以这才是真正的燕窝汤
糖水不，说没有辣椒
嗯，这是怎么做到的，非常甜，请问您有甜点吗
更容易，也许更多，是汤匙上的测验工作我就像甜甜的果冻
像一个果冻一样，我没想到它会成为甜点，是的，我也与众不同
预计该死的辣辣海鲜汤会达到危险，以至于危及您的生命
去把它放到加糖调味的水中不会使
感觉我在这里度过了一段非凡的时光，但是
现在我要回到大城市
明天我将在吉隆坡集市，与马来西亚最好的比赛
阿姨做的饭，如果我从婆罗洲做的话
美丽的岛屿，我们不再需要这个了
任何选择都是骨瘦如柴的市中心